Демо- версия видеоигры “Ivan Petrovich Goes to America” была разработана для компьютеров, чтобы в нее играть. Разработчик игры – Панич Марк Владиславович постарался сделать так, чтобы ее было интересно проходить тем, кто никогда не играл в компьютер, так и опытным игрокам.
По мере прохождения в определенных этапах вам будут показывать подсказки, которые расскажут, как работают отдельные аспекты игры.
Если вы не хотите видеть такие подсказки, а разбираться сами, вы можете отключить их в настройках игры (В настройках также много других функций, оно доступно из меню паузы – кнопка “ESC”).
Вы также можете в любое время пересмотреть любые подсказки в разделе “Подсказки”, доступном в меню паузы.
